GO FIGHT WIN
GO FIGHT WIN!
JUST DO IT LET'S GO! BREAKERS
JUST DO IT, LET'S GO! BREAKERS
omowazu ookina henji shitetanda
思わずおおきな返事してたんだ
atarashii tobira hiraku koe wa
新しい扉開く声は
gyutto nigitta kobushi mitai da
ギュッと握った拳みたいだ
tanomoshisou ni hibiku ketsui
頼もしそうに響く決意
hajiketai ENERGY zutto mattetanda yo
弾けたいエネルギ　ずっと待ってたんだよ
bucchaketara nani ka wo kaerareru ki ga shite
ぶっちゃけたら何かを　変えられる気がして
omoshirosou na koto itsudatte
面白そうなこといつだって
sagashitekitandarou sou darou
探してきたんだろう　そうだろう！
jishin nakute futekusareteta
自信なくて ふてくされてた
OH MY GOD!
Oh My God!
ALL NIGHT CRYING
All Night Crying!
ano hi no jibun makeru na YELL wo okurou
あの日の自分負けるな　エールを送ろう
genkizukeru EMOTION
元気づけるエモーション
LET'S DANCE TOGETHER
LET'S DANCE TOGETHER!
YES FLY HIGH
FLY DIVE tobidase
FLY DIVE 飛び出せ
mou genkai nante mune no atari dewa NO
もう限界なんて　胸の辺りではNO
BREAK UP BREAK OUT
kowashichaeba ii YES
壊しちゃえばいい YES
ubaiatte ase wo kaite
奪い合って　汗をかいて
SHOW YOUR GUTS
SHOW YOUR GUTS!
aozora he shouri no POSE
青空へ
JUMP JUMP
JUMP JUMP!
勝利のポーズ
hai FREEZE
はい、フリーズ！
kokoro to tottsukamae
心ととっ捕まえ
kirameku egao ni deaeru shunkan ni
煌めく笑顔に出会える瞬間に
GO FIGHT WIN
GO FIGHT WIN!
GO FIGHT GO FIGHT WIN!
GO FIGHT, GO FIGHT WIN!!